Selamat datang di website Bandung|Travel


Informasi mengenai website kami: 
website bandung travel ini adalah aplikasi web yang dapat membantu/memudahkan wisatawan untuk liburan di kota bandung ,karena pada aplikasi ini terdapat beberapa informasi seperti:
 - informasi mengenai kota bandung itu sendiri
 - informasi mengenai tempat tempat wisata yang ada dikota bandung
 - informasi mengenai museum dan restaurant dikota bandung ,

 *Aplikasi ini menggunakan  CodeIgniter3
*Untuk menjelajahi bebrapa animasi ,dapat mengaktifkan internet karena disini kami menggunakan beberpa script yang bersifat online ,atau terdapat beberapa assets yang dapat diakses secara online

Pada aplikasi ini terdapat 4 fitur/menu utama yaitu:
 - Guide : guide ini adalah fitur untuk paket liburan bagi user/wisatawan yang inginn berlibur sesuai paket yang tersedia , terdapat beberapa paket dengan include yang berbeda disettiap paket nya ,selain itu untuk petunjuk penggunaan pengelolaan data nantinya terdapat pada fitur/Menu Guide ini dimana akan terdapat fitur untuk memilih paket,input data informasii ,kemudian juga terdapat untuk lihat dan hapus data .
 - About  : ini adalah halaman untuk partisipasi dalam pembuatan aplikasi ini 
 - Contact us : pada menu ini user dapat mengirim pesan berupa nama, email ,dan pesan yang ingin disampaikan ,kemudian data yang dikirim akan disimpan ke dalam Google spreadsheet dapat dilihat pada link berikut :

https://docs.google.com/spreadsheets/d/1T-sJifbssN4Dk-W7n7PuISi1rqC-VswGXcxBgw_QHr4/edit?usp=sharing

- Explore : menu ini adalah fitur utaama dimana terdapat beberapa informasi terkait keindahan kota bandung ,agar mampu memudahkan user/wisatawan memperoleh informasi dalam mencari paket untuk liburan mereka sesuai dengan kebutuhannya

*Untuk database pada aplikasi ini terdapat apda folder db.

*untuk login pada aplikasi ini  dapat mendaftar terlebih dahulu  dengan menekan tombol SignUp, atau juga dapat menggunakan akun berikut : 

1. akun pertama : username :admin password :12345678
2. akun kedua : username :rizki password : rizki	
3. akun ketiga : username :icas password : icas
4. akun keempat : username :sony password : sony
5. akun kelima : username :eka password : eka 